Được rồi, được rồi.
Cứ giữ kín trong lòng đi.
Tuyệt đối không được để con biết.
Sao thế?
Sao vậy?
Cái đó...
Cô giáo bảo con mua băng cassette nghe chép chính tả tiếng Anh,
con hết tiền rồi ạ.
Để mẹ đi lấy cho con.
Mẹ, mẹ sao vậy ạ?
Mẹ khóc à?
Mẹ... mẹ vừa nhỏ thuốc nhỏ mắt.
Mẹ cũng không biết hôm nay bị sao nữa.
Mắt của mẹ,
cứ khó chịu suốt.
Nào, con cầm hết đi.
Nhiều... nhiều thế này ạ?
Có đủ không?
Tất nhiên là đủ rồi ạ.
Con ngủ sớm đi nhé, con trai.
Con biết rồi ạ, mẹ.
Mau đi ngủ đi, mau đi ngủ đi.
Con cảm ơn bố.
Biểu diễn kịch nói.
Không đến thể hiện tài năng của cậu à?
Từ bây giờ đến nghỉ hè.
Có một cuộc thi tuyển chọn điền kinh của thành phố.
Tớ phải đi chuẩn bị một thời gian.
Nên không tham gia đâu.
Cậu tham gia cũng là vì Nguyên Bảo phải không?
Cậu diễn vai gì thế?
Tớ đoán cậu ấy chắc chắn là Tử Hà.
Tớ không thể không đóng vai Chí Tôn Bảo được.
Bí mật tớ nói với cậu.
Cậu không được nói cho cậu ấy biết đâu đấy.
Yên tâm đi.
À đúng rồi.
Chuyện của ông bà nội.
Cậu để ý một chút nhé.
Tớ thấy rất quan trọng đấy.
Tớ còn để tâm hơn cậu đấy.
Nhưng phải thuyết phục Nguyên Bảo trước đã.
Nào, hai chúng ta thi đấu thử xem.
Múa rìu qua mắt thợ à.
Vậy thì Quan Công, anh chuẩn bị xong chưa?
Em sẽ đếm đến ba, nghe cho rõ nhé.
Chuẩn bị... Ba!
Sao anh lại ăn gian thế?
Nếu ông trời cho em thêm một cơ hội nữa.
Em nhất định sẽ nói ba từ với chàng trai đó.
Em yêu anh.
Nếu phải thêm một kỳ hạn cho tình yêu này.
Em hy vọng đó sẽ là một vạn năm.
Không được, không được.
Một mình diễn tập thôi mà đã căng thẳng thế này rồi.
Lỡ như lúc lên sân khấu biểu diễn thì phải làm sao?
Làm sao đây, em không nói nên lời luôn rồi.
Không được, không được.
Hùng Nguyên Bảo, mày phải vực dậy tinh thần lên.
Mình sẽ lấy lại tinh thần.
Hùng Nguyên Bảo, cố lên.
Mày là giỏi nhất.
Nữ diễn viên xuất sắc nhất Oscar chính là mày.
Sao anh lại ở đây?
Uống nước đi.
Cảm ơn.
Đỡ hơn rồi chứ?
Đỡ hơn nhiều rồi.
À đúng rồi.
Cảm ơn cậu cũng đã giới thiệu phim "Tân Tây Du Ký".
Bạn cùng bàn mà, nên làm thôi.
Ngoài ra.
Tớ muốn nhờ cậu giúp một việc.
Một yêu cầu hơi quá đáng một chút.
Cậu đã cứu tớ.
Cậu nói đi, giúp việc gì?
Việc gì giúp được tớ sẽ cố gắng hết sức.
Tớ muốn thử vai Chí Tôn Bảo.
Cậu có muốn diễn cùng tớ không?
Khó xử lắm à?
Không phải, không phải đâu.
Không khó xử, được mà.
Đây là gì vậy?
Tớ đã chọn vài đoạn khá hay.
Lời thoại tương ứng cũng đã in ra rồi.
Cậu xem đi.
Cậu cũng giỏi quá rồi đó.
Nhưng mà tớ nghe nói.
Nhã Kỳ cũng muốn tranh vai Tử Hà Tiên Tử này.
Nếu như cậu diễn cùng cậu ấy.
thì cơ hội thắng sẽ lớn hơn một chút.
Tại sao cậu lại chọn tớ vậy?
Tớ càng mong đợi.
Tử Hà Tiên Tử phiên bản Nguyên Bảo hơn.
Nếu cậu không diễn vai Tử Hà Tiên Tử.
thì tớ cũng không còn hứng thú với vai Chí Tôn Bảo nữa.
Cậu phải cố gắng lên.
Tớ sẽ để mắt đến cậu đấy.
Được, tớ sẽ cố gắng.
Tớ quen một giáo viên dạy diễn xuất.
Sau khi tan học cậu có rảnh không?
Tớ hẹn cô ấy chỉ dẫn một chút.
Chúng ta đi cùng nhau nhé?
Thật sao?
Tớ, tớ cũng có thể đi cùng sao?
Đương nhiên rồi.
Được.
Nguyên Bảo.
Tớ vội đến lớp học thêm.
Tớ đi trước đây.
Được được được, đi đi.
Được, tạm biệt.
Dọn dẹp xong chưa?
Cũng gần xong rồi.
Có cần gọi điện thoại báo cho người nhà một tiếng không?
Tớ nhắn tin cho người nhà rồi.
Tớ nói với họ là tớ ở trường.
Làm xong bài tập rồi mới về.
À đúng rồi.
Nhà thầy giáo đó ở đâu ạ?
Chúng ta đi thế nào ạ?
Không xa đâu.
Đi bộ mười mấy phút là đến rồi.
Đồ chân ngắn.
Dẫn cậu đến một nơi, nhanh lên.
Đợi đã.
Sao thế?
Hôm nay tớ có hẹn với Mạnh Kim Cổ rồi.
Đến nhà thầy dạy diễn xuất để học diễn xuất.
Cậu tự về đi.
Giáo viên dạy diễn xuất.
Là nam hay nữ?
Yên tâm đi, là cô giáo.
Nguyên Bảo.
Em phải đưa anh đến một nơi rất quan trọng.
Giáo viên dạy diễn xuất đó không thể gặp sau được à?
Bình thường cô ấy rất bận.
Hôm nay đến gặp cô ấy.
Cũng là đã hẹn trước rồi.
Nếu ngày mai mới đến gặp.
Em không dám chắc là cô ấy sẽ có thời gian đâu.
Hơn nữa em và Nguyên Bảo.
Đi học hỏi thêm kiến thức chuyên môn.
Cũng rất cần thiết mà.
Đúng vậy, chính là như thế.
Vậy thì em cũng đi.
Cậu đi làm gì?
Dù sao em cũng là một thành viên của nhóm.
Sao em lại không đi được chứ?
Với lại.
Em cũng phải chọn một vai để diễn chứ.
Em chọn vai gì?
Anh quản được chắc?
Dù sao nếu em không đi.
Thì Nguyên Bảo cũng không được đi.
Hôm nay em sao vậy?
Cứ kỳ lạ thế nào ấy.
Anh đi đi, đi đi.
Không phải, tại sao anh lại không chịu
để em đi cùng anh chứ?
Trời tối thế này rồi.
Hắn ta đưa anh đến nơi xa lạ.
Anh lại không hiểu con người hắn ta.
Lỡ như hắn ta có ý đồ xấu,
đến lúc đó khóc cũng không có chỗ mà khóc đâu.
Mạnh Kim Cổ là bạn cùng bàn của tớ.
Sao có thể có ý xấu gì được chứ?
Với lại, chúng ta đến nhà cô giáo mà.
Chứ có phải đến hang hùm miệng cọp gì đâu.
Cậu nói nghe đáng sợ quá đi.
Được rồi, tớ biết cậu lo cho tớ.
Nhưng tớ đã hẹn với Mạnh Kim Cổ rồi.
Cậu biết mà.
Tớ rất muốn diễn tốt vai Tử Hà tiên tử này.
Yên tâm đi.
Đi thôi, chúng ta đi nào.
Làm sao đây, tớ hơi căng thẳng.
Về nhà phải ôn tập kỹ vào nhé.
Bài cô giáo giảng hôm nay ấy.
Vâng ạ.
Sắp đến nhà cậu rồi.
Ừ, ở ngay phía trước đó.
Nghe nói cậu và Mục Thanh Quân là hàng xóm.
Lớn lên cùng nhau từ nhỏ.
Đúng vậy.
Bố mẹ tớ và bố mẹ cậu ấy là bạn học từ nhỏ.
Sau này lại làm chung một nhà máy.
Mọi người còn ở cùng một khu nhà tập thể nữa.
Hai đứa tớ còn sinh ra ở cùng một bệnh viện nữa đấy.
Có phải rất trùng hợp không?
Vậy cậu chắc hẳn rất hiểu cậu ấy nhỉ?
Đâu chỉ là hiểu thôi.
Cậu ấy tè dầm lúc nào tớ cũng biết.
Ý của tớ là.
Tớ và cậu ấy lớn lên cùng nhau từ nhỏ mà.
Thành tích của cậu ấy.
Lúc nào cũng vậy sao?
Hồi tiểu học thành tích cũng tạm được.
Sau này cậu ấy hoàn toàn buông thả bản thân.
Thành tích tụt dốc không phanh.
Tớ biết.
Những bạn học giỏi như cậu.
Đều không thích những bạn như Mộc Đầu cho lắm.
Nhưng thực ra Mộc Đầu là người rất tốt.
Cậu ấy ngoài việc học kém ra.
Vẫn có rất nhiều ưu điểm.
Cậu ấy chưa từng lừa cậu sao?
Lừa tớ ư?
Cậu ấy mà dám lừa tớ thì cậu ấy tiêu đời rồi.
Cậu ấy đã thề với tớ rồi.
Sao vậy? Cậu ấy lừa cậu à?
Không có gì, nói chuyện phiếm thôi.
Đi thôi.
Cô Lý cũng hài hước phết nhỉ.
Cô ấy rất chuyên nghiệp.
Cậu đã học được hết chưa?
Tớ ghi hết vào sổ rồi.
Cậu cứ yên tâm đi.
Mai chúng ta tìm lúc nào đó khớp lời thoại đi.
Đồ gỗ.
Cậu làm gì ở đây thế?
Hôm nay trời đẹp, tôi ra ngoài hít thở không khí.
Sao bây giờ cậu mới về vậy?
Tớ và Nguyên Bảo tập luyện ở nhà cô giáo một lúc.
Nên đã mất một chút thời gian.
Nhưng có tớ ở đây.
Cậu không cần lo lắng cho sự an toàn của cậu ấy đâu.
Có cậu ở đây tớ mới lo lắng đó.
Cậu nói gì vậy?
Bạn cùng bàn.
Hôm nay cảm ơn cậu đã đưa tớ đi tìm giáo viên.
Còn đưa tớ về nữa.
Cũng không còn sớm nữa.
Cậu về sớm nghỉ ngơi đi.
Được, vậy tớ về trước nhé.
Tạm biệt, Tử Hà.
Ngủ ngon, Chí Tôn Bảo.
Bye bye.
Làm gì thế? Về nhà đây.
Tên nhóc đó ban nãy có ý gì?
Tử Hà với Chí Tôn Bảo gì chứ.
Hai người các cậu.
Tớ biết quyết định này hơi đột ngột.
Tớ chưa kịp nói cho cậu biết.
Tớ đã bàn với Mạnh Kim Cổ rồi.
Bọn tớ định diễn cặp với nhau.
Để giành vai Tử Hà và Chí Tôn Bảo.
Tại sao không nói cho tớ biết trước?
Tớ biết, từ nhỏ đến lớn.
Những hoạt động này đều là tớ tham gia cùng cậu.
Nhưng chẳng phải cậu trước giờ không thích sao?
Tớ nghĩ là.
Không nên miễn cưỡng cậu nữa.
Đây cũng là chuyện tốt mà.
Cậu không muốn đi cùng tớ thì cứ nói thẳng.
Tớ đã nói là mình miễn cưỡng đi với cậu bao giờ?
Sao cậu lại thay đổi rồi?
Trước đây chẳng phải cậu không thích.
Tham gia mấy hoạt động kiểu này.
Cảm thấy nó rất ngớ ngẩn sao?
Với lại, Mạnh Kim Cổ là học sinh ba tốt.
Tớ có thể diễn cặp với cậu ấy.
Thì cơ hội tớ được vai Tử Hà chẳng phải sẽ lớn hơn sao?
Sao cậu lại nghĩ.
Chí Tôn Bảo nhất định sẽ là cậu ta?
Nói cho cậu biết, cuộc thi còn chưa bắt đầu.
Chưa chắc ai sẽ được chọn đâu.
Đến lúc đó cậu ta không được chọn vai Chí Tôn Bảo thì sao.
Cậu đừng có thất vọng quá nhé.
Hoa rơi vào nhà ai còn chưa chắc đâu.
Mộc Đầu, cậu có muốn tham gia không?
Đợi tớ với.
Chẳng phải chỉ là học thuộc lời thoại để tranh vai Chí Tôn Bảo thôi sao?
Ai mà không làm được chứ.
Tớ phải cho cậu xem.
Ai mới là Chí Tôn Bảo thực sự.
Em nên làm như vậy.
Anh cũng nên chết đi.
Đã từng có một tình yêu chân thành.
Dừng tay.
Anh, sao vừa nãy anh lại...
...hét lớn "im miệng" trong lớp học công khai vậy?
Đừng nhắc nữa, nhắc tới là em lại tức.
Hai vị đại ca.
Vậy... tiểu đệ xin cáo từ trước ạ.
Có phiền nói chuyện với tôi một lát không?
Là chuyện liên quan đến Nguyên Bảo.
Lẽ nào anh không muốn nói chuyện với tôi sao?
Cậu muốn nói gì?
Xem ra chỉ có chuyện của Nguyên Bảo...
...mới có thể khiến anh để tâm thôi.
Đừng nói nhảm nữa, có gì thì nói mau đi.
Nhưng bây giờ tôi...
...đột nhiên không muốn nói chuyện của Nguyên Bảo nữa rồi.
Cậu nhóc này lừa tôi phải không?
Thôi bỏ đi, tôi nói thẳng luôn đây.
Là《Lược sử thời gian》 chứ gì.
Bốn chữ này tôi vẫn nhận ra được.
Cậu còn giả vờ à?
Cậu rõ ràng là thiên tài vật lý.
Tại sao lại ở trong lớp
giả vờ như không biết gì cả?
Bài thi vật lý cậu không gian lận,
tại sao còn thừa nhận?
Còn nói là chép bài của tôi.
Cậu có ý gì?
Tại sao lại làm như vậy?
Tôi biết rồi.
Cậu chính là Alpha.
Thảo nào, thì ra cậu ấy là Gamma.
Đúng là đời người nơi nào mà chẳng gặp lại.
Được rồi, đã nói đến nước này rồi,
vậy thì tôi cũng không cần phải giấu giếm làm gì nữa.
Tôi có thể nói cho cậu biết.
Nhưng cậu phải thề là sẽ giữ bí mật giúp tôi.
Thật ra,
tôi và Nguyên Bảo
không phải là người ở đây.
Không phải người ở đây sao?
Tôi và Nguyên Bảo
thật ra đến từ một nơi rất xa xôi,
hành tinh Bla Bla Bla.
Hành tinh của chúng tôi bị
người hành tinh Hula Hula Hula tấn công.
Tôi thân là hoàng tử,
cô ấy thân là công chúa,
dưới sự hộ tống liều mạng của các đại thần
mới đến được Trái Đất.
Đại thần hộ tống chúng tôi
cũng đã hy sinh rồi.
Chúng tôi là người của hành tinh Bla Bla Bla,
những người sống sót duy nhất.
Cho nên chúng tôi phải liều mạng che giấu thân phận
mới có thể sống tiếp được.
Người của hành tinh Bla Bla
cũng thích uống Coca à?
Hết cách rồi.
Chúng tôi cũng vì để sống tiếp thôi mà.
À còn nữa.
Chúng tôi không phải hành tinh Bla Bla,
mà là Bla Bla Bla.
Tôi vẫn chưa nói xong mà.
Hành tinh của chúng tôi có quy định rõ ràng,
không được qua lại quá thân thiết với người Trái Đất các cậu.
Thể chất của Nguyên Bảo rất đặc biệt.
Nếu tiếp xúc thân thể quá nhiều với người Trái Đất các anh,
đặc biệt là người đàn ông như anh,
sẽ khiến đàn ông các anh bị giảm tuổi thọ đó.
Đàn ông các anh sẽ bị giảm tuổi thọ đó.
Tôi không dọa anh đâu.
Anh nghe có hiểu không?
Không phải cô đang bị phạt đứng sao? Về đứng tiếp đi.
Tôi đang nói bí mật với anh đó.
Tôi thật sự coi anh là anh em nên mới nói những điều này.
Cô vòng vo một hồi lâu như vậy,
chẳng phải là không muốn tôi đóng cặp với Nguyên Bảo sao?
Không phải.
Đương nhiên nếu anh không muốn,
bị cô ấy khắc đến ngũ tạng lục phủ,
phụt phụt.
Thảm quá đi.
Anh vẫn nên bỏ đi thì hơn, thật đó.
Con người tôi ấy à.
Tính tò mò đặc biệt mạnh mẽ.
Tính hiếu thắng cũng vậy.
Cũng rất mạnh.
Nếu anh đã nói vậy.
Tôi càng phải đóng cặp với Nguyên Bảo.
Tôi muốn xem thử.
Lục phủ ngũ tạng của tôi có phụt ra không.
Vậy thì anh chết chắc rồi.
Lục phủ ngũ tạng của anh sớm muộn gì cũng sẽ phụt ra thôi.
Có người đã nói một lời nói dối tày trời.
Lừa tất cả mọi người.
Bao gồm cả Nguyên Bảo.
Lời nói dối của anh bị vạch trần rồi.
Có phải lục phủ ngũ tạng của anh.
Mới phụt ra không?
Alpha, anh đừng quên.
Anh vẫn còn nợ tôi một câu hỏi đấy.
Cho nên tiếp theo.
Bao gồm cả vai diễn Chí Tôn Bảo này.
Tôi cũng sẽ không thua anh đâu.
Không ngờ đó.
Cậu ta chính là Gamma.
Thằng nhóc này kiếp trước là gà chọi chuyển thế hay sao vậy?
Cậu ta...
sẽ không nói bí mật của mình cho Nguyên Bảo chứ?
Ninh Vũ.
Cứ giao cho tớ.
Trời ơi.
Lớp... lớp trưởng.
Lớp trưởng.
Xin lỗi cậu nhé, lớp trưởng.
Cậu không sao chứ?
Tớ không cố ý đâu.
Tớ không sao.
Đỏ hết cả lên rồi, sao lại không sao được chứ?
Thế này đi, tớ đưa cậu đến phòng y tế.
Các cậu cứ chơi tiếp đi.
Đi, đi xem thử xem.
Đi thôi.
Xin lỗi nhé, xin lỗi.
Thanh Quân.
Cảm ơn cậu đã đưa tôi đến phòng thuốc tây.
Thật ra tôi không sao đâu.
Thật sự ngại quá.
Chúng tôi cũng không cố ý.
Làm đầu cậu bị thương thế này.
Nếu cậu còn đau thì nhớ đến tìm chúng tôi nhé.
Nguyên Bảo dạo này chăm chỉ thật đó.
Nghe nói cô ấy sẽ đóng cặp với Mạnh Kim Cổ.
Nếu tôi cũng muốn tranh vai Tử Hà tiên tử.
Cậu có đồng ý đóng cặp với tôi không?
Không sao đâu.
Tôi biết mà.
Cậu và Nguyên Bảo thân nhau như vậy.
Tôi có thể hiểu mà.
Được thôi.
Tớ đồng ý với cậu.
Cậu diễn Tử Hà, tớ sẽ diễn Chí Tôn Bảo.
Thật sự được không?
Có gì mà không được chứ?
Chỉ cần có tớ ở đây,
hai chúng ta nhất định sẽ giành được vai diễn.
Vậy Nguyên Bảo cậu ấy...
Nguyên Bảo.
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Chúng ta khớp lời thoại đi.
Chúng ta nhất định có thể thắng.
Nào.
Sao hôm nay cậu lại muốn
đóng cặp với lớp trưởng thế?
Sao thế, muốn quản tớ à?
Không quản, không quản.
Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại,
cậu không phải là vì
muốn đóng cặp với lớp trưởng
nên mới cố chấp chọn vai Chí Tôn Bảo đấy chứ?
Tớ tốt bụng nhắc nhở cậu,
nếu cậu thật sự muốn tham gia diễn,
tớ khuyên cậu nên chọn một vai khác đi.
Tớ sợ cậu không cạnh tranh lại Mạnh Kim Cổ đâu.
Tớ thật sự không hiểu nổi,
Mạnh Kim Cổ này rốt cuộc tốt ở điểm nào
mà khiến cậu đặt nhiều kỳ vọng vào cậu ta như vậy?
Hoàn toàn không biết tên nhóc này
đang có ý đồ gì.
Cẩn thận cậu ta bỏ cậu giữa chừng,
chọn người tốt hơn để đóng cặp đấy.
Cậu cười cái gì?
Mạnh Kim Cổ phẩm chất và học tập đều giỏi,
khiêm tốn, lịch sự,
một lời đã nói ra, bốn ngựa khó đuổi.
Tớ đây là đang cầu tiến,
đóng cặp cùng người đứng đầu khối.
Như vậy thì
thành tích của tớ cũng sẽ tiến bộ nhanh thôi mà.
Được.
Sắp thi giữa kỳ rồi,
tớ chống mắt lên xem thành tích của cậu có tiến bộ được không.
Phát triển toàn diện đức, trí, thể, mỹ, lao.
Tớ mà có bài nào không biết cũng tiện hỏi cậu ấy.
Với lại,
tớ lúc nào cũng chăm chỉ hơn cậu, được chưa?
Về nhà xem sau đi.
Tớ đói rồi.
Cầu người không bằng cầu mình.
Có người nói,
mỗi một học sinh cấp ba
đều giống như một dũng sĩ cô độc,
một mình chiến đấu trong mỗi
đêm khuya lạnh lẽo.
Những bộ đề thi đó,
những cuốn sách bài tập đó,
đều là bậc thang để chúng ta bước tới ước mơ.
Chỉ có không ngừng, không ngừng, không ngừng nỗ lực.
chúng ta mới có thể đứng ở nơi cao hơn, nhìn được xa hơn,
thấy được nhiều phong cảnh chưa từng thấy hơn.
Tử Hà,
anh cũng sẽ cố gắng.
Hóa học.
Hóa cô Từ kia.
À, cô Từ,
bình thường ngoài công việc ra,
cô có sở thích gì không?
Tôi thích tập gym,
sau đó
thỉnh thoảng thích xem phim.
《Cuộc Gọi Tình Yêu》.
《Tình Yêu Không Thể Chuyển Dời》.
《Bí Mật Không Thể Nói》.
Cái này hay này.
Chào cô.
Cho cháu hai vé phim "Bí Mật Không Thể Nói" ạ.
Bà ơi, cháu về rồi ạ.
Nguyên Bảo về rồi à.
Mau đi rửa tay đi.
Lát nữa sang nhà Thanh Quân ăn cơm.
Thi thế nào rồi?
Cũng được ạ.
Cháu phải cố gắng chăm chỉ hơn đấy nhé.
Được rồi, được rồi.
Cháu biết rồi, cháu biết rồi ạ.
Cháu hơi đau bụng.
Cháu đi vệ sinh một lát.
Không phải chứ, cháu...
Có phải cháu lại ở bên ngoài...
ăn đồ không sạch sẽ rồi không?
À đúng rồi, bà ơi.
Mai cháu có buổi họp phụ huynh ạ.
Biết rồi.
Dì của cháu sẽ đi họp cho cháu.
Chú Mục của cháu sẽ đi họp cho Thanh Quân.
Trước đây không phải vậy sao?
Cháu biết rồi ạ.
Đứa bé này.
Chắc nó mong bố mẹ mình...
đi họp phụ huynh cho nó biết bao.
Con trai, lần này,
thi tốt lắm.
Cô Điền của con,
khen con không ngớt lời đấy.
Mẹ rất vui.
Thằng nhóc này.
Cái này, con cầm đi.
Đây là phần thưởng cho con.
Thi tốt lắm.
Không phải con thích giày thể thao sao?
Thích thì đi mua đi.
Chỉ cần thành tích của con tốt,
bố cái gì cũng cho con.
Con trai, mau cầm lấy đi.
Lần này con thi rất tốt.
Bố con vui lắm.
Lần sau tiếp tục cố gắng nhé.
Con không cần.
Chẳng phải bố mẹ chỉ muốn hạng nhất thôi sao?
Con cho bố mẹ vẫn chưa đủ à?
Con nói cái gì vậy hả?
Không muốn tiền nữa phải không?
Có tiền thì hay lắm sao?
Thằng nhóc này.
Nó dám cãi lại tôi rồi.
Được rồi, được rồi.
Tim anh không tốt.
Duệ Duệ, đây là...
Thượng Ninh Vũ?
Trùng hợp vậy.
Muộn thế này cậu làm gì vậy?
Tớ vừa tan học.
Muộn thế này cậu...
Tớ... tớ đang tập thể dục.
Thằng nhóc kia, đứng lại cho tao!
Duệ Duệ, không nói nữa nhé.
Giữ mạng quan trọng hơn.
Lại thi có từng này điểm, bắt tao ngồi ghế chuyên dụng à?
Chúng ta có gì từ từ nói.
Thượng Ninh Vũ.
Đau, đau, đau! Mẹ ơi!
Hóa ra mẹ cậu ấy ghê gớm vậy à.
Con xin lỗi.
Dép lê.
Mẹ đừng quan tâm con.
Con đi rót nước cho mẹ.
Kiều Nghiên.
Điểm thi của con có chưa?
Đưa đây mẹ xem nào.
Nhanh lên.
Làm ăn kiểu gì thế?
Càng thi điểm càng thấp là sao?
Nói gì đi chứ.
Câm rồi à?
Lần sau con nhất định sẽ chú ý ạ.
Con.
Con càng ngày càng không ra thể thống gì cả.
Nói đi chứ.
Câm rồi à?
Cô Từ đó...
Cuối tuần này tớ...
Tớ muốn mời cậu đi xem...
Cái đó...
Đến lúc quan trọng lại tuột xích.
Cuối tuần gặp ở rạp chiếu phim.
Không gặp không về.
Một người đã ngưỡng mộ cậu từ rất lâu.
Kín đáo mà không mất đi phong độ.
Hơn nữa còn có cảm giác bí ẩn nhất định.
Tuyệt vời.
Cái đó... cô Từ.
Cuối tuần gặp.
Tim mình đập mạnh quá.
Người trong mộng của mình đang ở gần đây.
Thanh Quân, đến lượt cậu rồi.
Đến... đến đâu rồi?
Cậu có mệt không?
Hay là chúng ta nghỉ một lát nhé?
Không đâu.
Vừa nãy nghe cậu đọc lời thoại,
mình lại càng có thêm tự tin.
Chúng ta nhất định sẽ giành được chức vô địch.
Mình xem bộ phim này,
sắp đủ tám mươi mốt lần rồi đó.
Đúng rồi, mình thấy dạo này Nguyên Bảo cũng rất cố gắng.
Vừa nãy mình còn thấy cậu ấy lên sân thượng,
hình như cũng là để luyện tập lời thoại.
Sân thượng?
Vậy đi, mình đi do thám tình hình địch.